Jeg vet at det er én av dere.
Men han ser nesten ut som en kvinne.
Han er feminin.
En forferdelig karakter.
Ekkel. Ubehagelig.
-Se der! Der har vi Orm!
-Nei!
Tydeligvis en forkledningens mester.
Men nøttesekken klarer du ikke
skjule med sminke og kostyme.
Vi har funnet
en hemmelig utgang.
Orm har kommet seg unna.
-Stopp! Stopp, stopp ...
-Hva er det?
-Hold. Det er definitivt hold.
-Du har hold?!
-Vi skal ikke prøve å komme oss ...
-Holdet spiser meg opp fra innsiden.
-Hold er da ikke så vondt!
-Jeg har ekstremt høy smerteterskel.
Dette er vondt. De sier faktisk
at hold er vondere enn å føde.
Vi blir her.
Er det én person jeg ikke trodde
skulle klare å rømme, så er det Orm.
Han kan ikke ha kommet langt.
Bare én ting.
Det som skjedde der nede ...
Hvis dere tror at jeg har vært -
- involvert i homofil aktivitet,
så tar dere grundig feil.
Heftig sex med en mann -
blir det mer homo enn det?
Jo, men det som ...
Ifølge vikingloven -
- så har man ikke deltatt
i en ulovlig homofil aktivitet -
- så lenge man er den aktive parten.
Det var derfor jeg var
så aktiv med motjokk og ...
Det var en skikkelig livets dans.
Og det som er viktig,
er at vikingloven er klar på det.
Så lenge man er
den aktive parten, -
- så er det ikke ulovlig,
og ingen ære er tapt.
-Så du har ikke tapt noen ære?
-Nei. Nei. Overhodet ikke.
Snarere tvert imot.
Orm!
Jeg vet dere har plyndret vestover!
Det eneste jeg trenger, er kartet!
Jeg sparer livet ditt
hvis jeg får kartet!
Alle andre blir treller,
men du er trygg. Orm!
Ingen går med på en sånn avtale.
Herre Odin, tror han virkelig
at du er så feig? Hæ? Orm?
Orm!
Nei, Loke, ass.
Her er jeg! Her er jeg!
Her er jeg ...
Jeg er her.
Jeg hadde ikke stukket av.
Her ...
Nå håper jeg du har det jeg vil ha.
-Feiging!
-Dere ville gjort det samme!
-Ingen her hadde ofra landsbyen sin.
-Lett for dere å si trygt inni buret!
Se her. Jeg hadde tenkt å gi deg det
hele tiden, så dette føles godt.
Oi.
Hva er dette her, Orm?
Store peniser og rumpehull ...
-Dette er ikke noe kart.
-Kanskje et kart over kroppen?
Sjekk her.
Orm! Orm!
Blodørn er visst veldig i tiden.
Jeg håper du er klar.
Nei ... Nei!
Ikke! Ikke!
Jeg vet hvor kartet er!
Arvid har det.
Arvid. Den tilbakestående
høyre hånden til Olav?
Det var jeg som var den høyre hånd,
men han var hjernen bak toktet.
Det var han som gjemte kartet.
Jeg kjenner hans svake punkt!
Unnskyld ...
Det er ikke meningen å forstyrre, -
- men er det en Liv her?
Ja. Det er meg.
Ja, du skal skjendes offentlig.
-Hæ? Skjendes?
-Ja.
Voldtas.
Offentlig.
Ja, det er bare å beklage.
Det er ikke min idé i det hele tatt.
-Det er en del av greia.
-Gjør jarlen det selv, eller?
Ja, det skal du ikke se bort ifra.
Jeg kan ikke garantere noe,
men du får krysse fingrene.
-Bli med meg, du.
-Det kommer til å gå bra.
Det er rett utafor. Ha det bra.
Du kan gå først ...
Arvid!
Jeg trenger det kartet!
Ingen ærefulle menn lar kvinnen
sin bli skjendet i offentlighet!
Loke, ass.
-Dette er ikke ærefullt.
-Jeg må vel nesten gjøre noe?
Du kan ikke angripe alle med kniv.
Det er ikke et strategisk riktig valg.
-Magnus? Voldta Arvids kone.
-Av mannen i gata? Uaktuelt.
En hvilken som helst annen dag
hadde jeg bare jokka på.
Men det har vært så mye med
invasjonen her og lang tur på hest, -
- så jeg føler meg ikke fresh.
Håkon!
Voldta.
Jeg er ikke
så komfortabel med det, Varg.
Tenker på kona. Hvis hun får
nyss om dette, så blir hun lei seg.
Er det mulig?
Er jeg nødt til å gjøre alt selv?
Voldtas av en jarl, ja.
Jeg gleder meg til å kjenne
makten pumpet inn i meg.
Voldsomt så frampå hun var, da.
-Prøv å være stille nå.
-Jeg ble bare litt ivrig.
Hva med pute? Da kommer
frøene lettere i fødekanalen.
Hun tenker vel ikke klart.
Kan dere snu dere vekk?
Det gjelder dere i buret også!
Snu dere vekk.
Jeg trenger ikke hundre stirrende
blikk når jeg driver og skjender.
Nå bare konsentrerer vi oss,
og så kjører vi på ...
Bare jobbe litt ...
Arvid!
Dette er siste advarsel!
Nå er det like før penetrering!
Vi er snart buk-svogere!
-Vi setter i gang!
-Jeg må nesten angripe.
Det er mulig jeg har en idé. Jeg vet
kanskje om noen som kan hjelpe oss.
-Du trenger mye blod ...
-Arvid! Hold deg unna!
Nå kan jeg få jarlefrø inn i meg!
Drit og dra.
Du hadde en idé?
Dette er jekkpott, hører du det?
Bare ...
Nei, blir ikke hard. Sånn.
Hæ?
Der setter jeg en strek.
Dette var bare en advarsel, Arvid!
Under andre omstendigheter,
varmere vær, -
- fornøyde folk,
hadde kona di druknet i sperma!
I alt det nydelige, kraftige
jarlespermaet jeg bærer på!
Advarsel, Arvid!
Advarsel!
Der.
Der har du hæren din.
Eirik?
Onkel Oddvar?
Det er Arvidsen, jo!
-Dere er jo døde for lengst!
-Nei, vi lever da, vi.
Ja, i en slags mellomverden, da?
Ikke helt Valhall, fordi dere
har noe ugjort her på jorden?
Nei ... Vi skulle
egentlig tatt ættestupet, -
- men det strider mot instinktene
å kaste seg i døden fra en klippe.
Det blir liksom så "lemenete".
Jeg må bare sette meg ned
og prøve å skjønne hva som skjer her.
Nå skjønner jeg hva mis-
forståelsen gikk ut på. Dere lever.
-Men villige til å kjempe for meg?
-Selvfølgelig!
Faller vi i strid, blir det Valhall,
så dette er en ideell situasjon.
Det høres kjempebra ut.
La oss lage en plan.
Jeg har slitt selv
med blodtilførselen der nede.
Spesielt sammen med kona.
Andre ganger står den som en pinne.
Kjøttfløyta spiller alltid sin egen
melodi. Er det ikke det de sier?
Uansett kan du trøste deg med
at Vesten er overvurdert.
Vi har noe som er mye mer verdifullt.
-Diamanter?
-Nei, nei, nei. Mer enn det.
-Rubiner?
-Teater.
Teater?
Får jeg noen nøkkelpersoner fra buret,
skal du få en forsmak på sommerspelet.
Teater ...
-Trangsynt! Trangsynt!
-Avsinn! Avsinn!
-Avsmak.
-Skam!
Ho elskar deg!
Å!
Det er vanskelig å forestille seg
uten de riktige midlene, så ...
Vi fikk ikke varma opp, og
kom ikke opp i de høye partiene ...
-Dette her er ...
-Kan vi gjøre det én gang til?
Jeg fikk aldri opplevd ...
Jeg kjente at jeg fikk ...
Det kom en sånn ...
... merkelig væske ut av ...
... øyet mitt.
Jeg tenker mest av alt at jeg lærte
mye om meg selv og samfunnet.
(Det blåses i et bukkehorn.)
Se der, ja.
Der kommer grisen til slaktehuset.
-Jeg trodde han var alene?
-Han var det sist jeg så ham.
Vikingene er i buret,
så jeg vet da Loke hvem de er.
Varg!
Kom igjen, da, tykksak.
Send meg til Valhall.
For det første
er jeg ikke noen tykksak.
Jeg har svai rygg, ikke sant?
Det får magen til å bule litt.
Ryggen går innover.
For det andre sparer jeg livet ditt.
Jeg skjønner at du har blitt lurt.
Ja ... Den klokeste gir seg.
Er det ikke det man sier?
Her viser du virkelig storsinn.
Du viser at du kan legge
konflikter bak deg raskt, -
- og ikke dvele ved dumme ting
som andre har gjort.
-Takk.
-Det krever sin mann.
Høvdingen din er iallfall
utrolig, utrolig stolt av deg.
Ja. Nei, men da tenker jeg
at jeg tar over tømmene igjen.
Vi må ikke dvele ved
hvem som faktisk leder Norheim.
Det der kunne gått skikkelig ille.
Arvid!
Arvid! Arvid ...
Ja, du må gjerne prøve,
men jeg tror ikke det funker.
Da har vi iallfall
lært en lekse i dag.
Ikke la en ond fiende leve, og snu
ryggen til ham hvis han har angrepet.
Jeg håper folk husker det, så det
ikke skjer flere ganger i historien.
Og jeg som er så taktil!
Arvid! Arvid ...
Hei.
Høvding Arvid. Hvem hadde
drømt om at du skulle bli det?
Jeg hadde iallfall drømt om det.
Høvding Olav drømte om det.
Men jeg lurte på en ting.
Syns du det er greit
at et menneske har en svakhet?
-Ingen kan være perfekt hele tida.
-Nei, det er noe med det.
Og jeg har én liten svakhet.
Jeg elsker makt.
Jeg blir dratt mot makt
som møll mot flammen.
Olvar var søkkrik, du var så sterk,
og jarl Varg var jo jarl.
Rart ikke damene
kaster seg over ham.
-Han er jo psykopat og veldig ond.
-Nei, det var mer en rolle han spilte.
-Var du tiltrukket av ham?
-Det skjedde jo ikke noe.
-Jeg håper du kan tilgi meg det nå.
-Klart det. Kan jeg sikkert.
-Kan vi starte med blanke runepinner?
-Ja da, vi kan sikkert gjøre det.
-Hallo, Kark.
-Vær hilset!
Har du plass i bingen?
Ny romkamerat.
-Er det hjerterom, er det bingerom.
-Du tuller med meg nå, Arvid?
Dette er det nye hjemmet ditt.
Bare glem å komme tilbake til gården.
Arvid!
Det her tilgir jeg deg aldri!
Ikke grin på nesa.
Dette er mye bedre enn et hus.
Bortsett fra lukta, da.
Jarl Varg. Jeg velger å tro at du
har lært en lekse her i Norheim.
Jeg har lært, Arvid. Du er
hard som flint og en mann av ære.
Beklager at du ble jarl Håndløs.
Men våre beste
protesemakere var på saken, -
- så jeg er rimelig stolt
over resultatet.
Opp med henda, så alle kan se.
Må vise dem.
Ikke noe å skamme seg over.
Hva?
Med den ene hånda
kan du spise som normalt.
Den andre er som en vanlig hånd,
bare med litt stivere fingre.
Nesten fullverdige hender der.
Det kan vi vel være enige om?
-Fullverdige, Arvid.
-Da må du ha god tur hjem.
Jeg håper vi er skuls.
Ingen harde følelser med nye hender.
Nei, ingen harde følelser, Arvid.
Seriøst? Ingen harde følelser?
Det er klart jeg har harde og
grusomme følelser som rir i meg.
Vi snakker ikke om det nå.
Strategi, min venn.
Strategi.
Viljar! Så stilig du er i kveld.
Bra valg av pels.
Kunne dere tenke dere å grave litt
i kveld, eller? Har dere gravekløe?
Det er rimelig uaktuelt,
Bendel-Orm.
Den var morsom! Har du
spart på den vitsen lenge, eller?
Jeg har kjent deg lenge,
og det er første gang du er morsom!
Hildur! Hei!
Kjæreste svigerinne. Hur är läget?
-Kjempebra. Og du?
-Fint. Kunne gått bedre.
-Ser den.
-Du, er du glad i å grave, eller?
-Nei.
-Ikke gå før du har gravd meg opp!
Jeg angrer på
at jeg ikke fikk deg skjendet!
Så bra. Blod er tykkere enn vann.
Spaden står der ...
-Jeg trenger ikke noen spade akkurat.
-Hva tenker du ...
Åh ... Se hva du har
fått meg til å gjøre, Orm.
Nå spruter det litt på meg her.
Jeg vet ikke om det er meningen ...
Jeg kan ikke snu meg vekk heller ...
Nå er skaden skjedd.
Hei!
Skål!
Pst!
Hæ? Hvem er det som sier pst?
Hvis det er sjikanering, så kutt ut.
Hva er det som er morsomt med det?
-Det er meg. Liv.
-Du er som sendt fra Tor og Odin.
Jeg nekter å bo sammen
med en trell! Skal dere dra?
Ja, vi skal dra.
Kom igjen!
Synd det, Arvid!
-Fuglene har fløyet!
-Synd! Jævla neandertalere!
Ræva mi ler av deg!
-Og rasstappen også!
-Hæ?
Dette er ikke det siste du har sett
av meg, Arvid! Vi kommer tilbake!
-Vi skal ikke tilbake?
-Jo, vi må hevne oss, ikke sant.
Au! Å!
Det svir!
Hei! Der er du. Jeg har lett overalt.
Jeg har noe skikkelig gøy å fortelle.
Det er liv.
Inni her.
En liten Arvid.
En liten Arvid ...
Som i deg, Arvid?
-Vet ikke.
-Jeg kan merke at det er en gutt.
En liten høvding.
Er ikke det gøy?
Jeg skal ikke forstyrre.
Jeg måtte bare si det. Ses der inne!